1. La solucion fue creada y probada en el ide Netbeans.
2. Importar los proyectos adjuntos en el zip, el programa principal (JAVA SWING) se encuentra en la aplicación llamada:
	- Proyecto: FacadeBanco
	- Clase: BancoABC

3. Al iniciarse la aplicación en el constructor se hace un llamado al servicio de convenios, el cual traera un listado que se cargara en un dropbox.
4. Cada botón prueba una diferente funcionalidad, esto con el fin de hacer un seguimiento al correcto funcionamiento de cada servicio web.


Cualquier duda o pregunta no dude en comunicarnosla.

Ferney Caceres
Michel Fajardo
Anderson Lopez
Julián Hernández